Aluna: Ana Beatriz da Silva Truta
Matrícula: 122210220

Princípios do desenvolvimento web - Laboratório 1

Questão 1

    Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide Web no contexto da evolução da internet. 
    Como essas tecnologias mudaram a forma como a informação é compartilhada globalmente?

O Word Wide Web surgiu na década de 90 como uma maneira de facilitar o compartilhamento de informação de pesquisa de uma forma mais eficiente e globalizada. Atrelado ao WWW surgiu o HTML, uma linguagem de marcação que facilita a organização da página com base nos princípios de interligação de documentos por hipertexto feita pelo WWW.

O surgimento dessas tecnologias possibilitou que os usuários tivessem acesso com mais facilidade as informações, bem como